VK  бот c рекомендациями контента
----
Технологии: Python, Vkontakte API

Пожелания: разработать бот для большой группы ВК про кино. На первом этапе бот будет "тайным", только для тех, кто знает команду (теперь вы в их числе), поэтому функционал и интерфейс будут доработаны и расширены, но важно, чтобы бот запускался на хостинге и его можно было попробовать.

Реализация: 

для работы с VK API создан класс, использующий LongPoll (Сервер получает запрос, но отправляет ответ на него не сразу, а лишь тогда, когда произойдет какое-либо событие). Реализован "базовый" бот, принимающий сообщение и отправляющий ответ для проверки работоспособности бота. Добавлена первая необходимая функция, выдающая список топ-постов по определенным параметрам.



отправьте группе vk.me/drugoekino команду "топ" и получите "лучшие" посты из последних ста. Лучшесть определяется по количеству лайков и репостов, после чего сортируется по убыванию.  Возвращается "приемлемое" количество постов, в зависимости от размера выборки (например для 100 постов возвращается около 20 лучших). Можно поменять размер выборки, например если написать "топ 20" - бот пришлет лучшее из последних 20 постов. Можно выбрать не из последних, за это отвечает вторая цифра в запросе, если она есть, например "топ 50 100" выберет лучшее из 50 постов, начиная с сотого.

Бот работает на хостинге, но иногда падает (скоро исправлю).

На случай недоступности, ну и для скорости оценки - **видео** с демонстрацией работы бота: https://youtu.be/BlH0YxzW7cY








